គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់
ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[វាអាចមាន
រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង
ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[វាមិនផ្អែកលើ
ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
អីយ៉ា...
ខ្ពស់
ស្មាធំទូលាយ,
និងស្រស់ស្អាត ...
នេះ​ជា​រូបរាង​តួ​ប្រុស​!
ហើយនេះគ្រាន់តែមកពីខាងក្រោយ ...
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​
មុខស្អាតប៉ុណ្ណា!
ហេក?!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​គាត់​ផង!
ចាំ​ខ្ញុំ​ដេក​ជិត​ស្តុប​ហើយ!
អូ...
អត់ទោស។
មួយលោក!
- មានឡានក្រុង!
- ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
ហេ...
ហ្ហេស!
វាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ពេល​អ្នក​នៅ​វា!
[ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកបន្ទាន់៖
ប្រាក់ខែ ១៣,០០០បាត/ខែ]
អូហូ ឡើង!
ហេ!
ញាក់សាច់!
នៅសល់តែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ!
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
​និយាយ​លា​ទៅ​មួយ​ចំនួន​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក!
- Y MART នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក!
- អូហូ!
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
ខ្ញុំនឹងដកប្រាក់របស់អ្នកនៅទីនោះ!
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ហៀរ​វា!
ភូថង!
ទៅជូតកម្រាលឥដ្ឋឱ្យស្ត្រី!
បាទ!
អាណិតណាស់...
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញកាហ្វេបានទេ?
ភូថង!
ទៅញ៉ាំកាហ្វេឲ្យអតិថិជន!
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំអាចមានអាមេរិចក្តៅមួយបានទេ?
អាមេរិកក្តៅមួយ...
ទៅមុខហើយស្កេនដើម្បីបង់ប្រាក់។
- នេះគឺជាអាមេរិចក្តៅរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
មីក្រូវ៉េវនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ លោកស្រី។
ចង់បានសាឡាដពោត
ទៅជាមួយសាច់ក្រកទេ?
- ប្រសិនបើអ្នក ...
- ទេ។
តើ... តើអ្នកមាន
សមាជិកភាពរបស់ Y MART ទេ?
ទេ
ជាការពិតណាស់ នេះគឺជាកូដ QR របស់អ្នក។
អុញ!
ភូថង!
មុនពេលការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបញ្ចប់
ធ្វើការដឹកជញ្ជូនលឿន
ដល់អតិថិជនមែនទេ?
OT?
ច្រើនទៀតដូចជា O-Free ។
ចាំទាល់តែឈ្នះឆ្នោត...
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​ឈប់​!
តើកន្លែងដឹកជញ្ជូនសម្រាប់បន្ទប់ណា?
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ពួកគេមិនបានសរសេរលេខបន្ទប់ទេ។
វាជាសាច់ប្រាក់លើការដឹកជញ្ជូនផងដែរ។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយហៅទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
នេះ​ត្រាំ​ឡើង
អ្នក​នឹង​ប្រឡាក់​ដី។
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសដោយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
លោកអើយ ចាំ...
រាត្រីសួស្តីលោកម្ចាស់...
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​យឺត។
សំណាងគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំមានអាហារដែលបានកំណត់ទុកខ្លះ។
ចំណាយលុយតិច។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការសម្លឹង?
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះឆ្នោត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពិសារអាហារប៊ូហ្វេឆ្ងាញ់។
ហេ!
នោះហើយជាទាំងអស់ដែលអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់, huh?
ទាំងនេះគឺជាលេខអាក្រក់មួយចំនួន។
ខ្ញុំគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
៦, ៩, ៦, ៩, ៦, ៩...
លទ្ធផល ឆ្នោតរដ្ឋាភិបាល
សម្រាប់រង្វាន់ទី១...
លេខដែលឈ្នះគឺ...
៦, ៩,
៦, ៩.
វិសុទ្ធ!
តើនេះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោតផ្សងសំណាង!!
ទីបំផុត
ខ្ញុំជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះ!
ហេ!
ចិញ្ចើមផ្លូវគឺសម្រាប់អ្នកថ្មើរជើង, ជញ្ជក់ឈាម!
ទោះបីខ្ញុំឈ្នះឆ្នោតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជា Bad Luck Brian ចាស់ដដែល។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជា
កូនសំណព្វរបស់ព្រះទេ?
តើខ្ញុំ...ស្លាប់ឬ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើនេះជាឋានសួគ៌ទេ?
វាគឺទាំងស្រុង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ទេវតា​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក​នេះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ
​វត្តមាន​របស់​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
អាប៉ូ ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ?
ចាំ...
អាប៉ូអ្នកណា?
វីសវា។
បើទេវតានាំឋានសួគ៌មកខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ!
សូម​ដក​បំពង់ IV ចេញ។
មានរឿងអីកើតឡើង?!
តើខ្ញុំនៅរស់ទេ?!
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យដែលមើលទៅសារមន្ទីរ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងនរកមានក្ងោកនៅទីនេះ?
នោះ​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចាំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ភោគ ថន។
តើអ្នកចាំពី
របៀបដែលអ្នកបានបញ្ចប់នៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
អូ...
ខ្ញុំ...
មានម៉ូតូមួយគ្រឿង
ជិះមកលើចិញ្ចើមផ្លូវ
ដូច្នេះខ្ញុំលោតចុះ
ហើយត្រូវបានរថយន្តបុក។
អូ...
ដូច្នេះ...
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រសើរជាង
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​កន្លែង​នេះ​ទេ។
កុំបារម្ភអំពីថ្លៃព្យាបាល
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
បានការពារវា។
អ្វី?
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅក្បែរទេ?
ឬ!
- អាប៉ូ!
- ជាទីគោរព!
- អាប៉ូ សម្លាញ់...
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- តើអ្នកមិនអីទេ?
- ឈឺទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- សូមអរគុណ!
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទៀតទេ។
- តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ហេ!
- អ្នកមិនចាំយើងទេ?
-ឯងមិនចាំឪពុកម្តាយឯងទេ?
- អាប៉ូ!
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អាប៉ូ គឺម៉ាក់ និងប៉ា!
ខ្ញុំជាប៉ារបស់អ្នក!
អុញ!
- ហើយខ្ញុំជាម៉ាក់!
- អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
អូ...
កើតអីហ្នឹង?!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ចេញ!
ឬ!
ខ្ញុំនៅតែមើលទៅដូចខ្លួនឯង។
អុញ!
អាប៉ូយ...
ចុយ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ព្រលឹង​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​រូប​កាយ​ក្រោយ​ការ​ធ្លាក់
ហើយយកសាកសពអ្នកផ្សេង!
-ហ៎?!
- បាត់ការចងចាំ!
- ចិត្តល្អ!
– ហៃយ៉ា!
- ស្ងប់ស្ងាត់ ...
- អាឡា!
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- តើគាត់នឹងយកការចងចាំរបស់គាត់មកវិញទេ?
តើគាត់នឹងចងចាំយើងទេ?
ការបាត់បង់ការចងចាំ, គូទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​ឡាន​បុក​។
គាត់មិនទាន់ចប់ទេ...
ទេ
គាត់នៅដដែល!
ស្វែងរក Cuckoo?
តើ Google ប្តូរឈ្មោះតាំងពីពេលណា?
[អាប៉ូយឿ]
['Apo Yue': អ្នកស្នងមរតកដល់ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏លេចធ្លោ]
[រឿងរ៉ាវនៃ 'Apo Yue']
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ដូចខ្ញុំបានគិត!
ខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Apo Yue
អ្នកស្នងមរតករបស់ Y MART ដែល
ជាក្រុមហ៊ុនរាប់ពាន់លានដុល្លារ?
ចុះ​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
តើ​វា​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង?
សៀវភៅក្បាល?
['Apo Yue' ជាសះស្បើយ
ពីរបួសដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍]
តើ​ដូច​គ្នា​នឹង Facebook ដែរ​ឬ​ទេ?
[ភោគ ថន វឌ្ឍនា]
[រកមិនឃើញលទ្ធផល]
ច្បាស់ដូចថ្ងៃ!
មិនត្រឹមតែព្រលឹងខ្ញុំ
ផ្ទេរទៅរូបកាយផ្សេងទៀត ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចុះ​ចត
​ក្នុង​សកលលោក​ស្រប​គ្នា​ដែរ!
លើលោកនេះខ្ញុំជាអាប៉ូ
អ្នកស្នងមរតកមហាសេដ្ឋី!
សូមស្វាគមន៍!
មក។
អីយ៉ា...
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាផ្ទះ
មិនមែនជាវិមានទេ?
នេះ​លោក​គ្រូ​ក្មេង​អាប៉ូ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Apo Yue!
ចាំមើល តែនេះគ្រាន់តែជាការត្រលប់មកផ្ទះវិញ...
តើវាពិតជាត្រូវបន្ថែមនេះមែនទេ?
នេះជាភេសជ្ជៈស្វាគមន៍របស់អ្នក,
Young Master Apo ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ការងារល្អបងប្អូន!
ការងារល្អណាស់!
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទឹកងូតទឹកឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ...
អ្វី?
បញ្ជរវិក្កយបត្រ?
តើខ្ញុំនៅក្នុងធនាគារឬអ្វីមួយ?
នោះហើយជាទេវតាក្តៅ។
ចាំ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ទន់ល្មើយ
គ្រែស្រួល!
យ៉ាងនេះ ស្រួលខ្លួនណាស់!!
ហើយបន្ទប់ធំទូលាយ!
ប៊ូម!
ទង្វើ​បែប​នេះ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អាងងូតទឹករួចរាល់។
មិនអីទេ...
- តើនោះជាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វមែនឬ?
- ទឹកសារធាតុរ៉ែពីភ្នំអាល់
នៅសីតុណ្ហភាព ៣៧ អង្សារសេ
តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានបន្ថែមប្រេងទឹកដោះគោរួចហើយ
ក្នុងសមាមាត្រត្រឹមត្រូវទៅនឹងទឹក។
ដើម្បីការពារ
និងចិញ្ចឹមស្បែករបស់អ្នក, Young Master ។
អីយ៉ា!
មីង...កំពុងធ្វើអី?
អូ...
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកងូតទឹក។
វា... មិនអីទេ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នករង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ប្រាកដ។
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកឱ្យខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- ខ្ញុំអាច។
- មិនអីទេ...
នេះជា
ការងូតទឹកស្អាតលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
- តាំងពីកើតមក...
- លោកគ្រូវ័យក្មេង!
បាទ?!
តើអ្នកប្រាកដទាំងស្រុងទេ?
អូ ខ្ញុំ...
ចេញទៅក្រៅហើយ មីង...
ហើយចាក់សោទ្វារប្រសិនបើអ្នកអាច។
ប្រាកដ។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះភាពរអិល។
- អូមិនអីទេ។
- អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
តើ អ្នកចង់ពាក់ មួយណា សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
អូ អាហារពេលល្ងាច?
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអីទេ។
ទាំង​នេះ​គឺ​មក​ពី
​បណ្តុំ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​គឺ Young Master។
អាហារពេលល្ងាចនៅឯណា?
នៅផ្ទះលោកគ្រូវ័យក្មេង។
នៅផ្ទះ?
ត្រូវហើយ...
មនុស្សស្លៀកបែបនេះទៅអាហារពេលល្ងាច?
បាទ...
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​មែន​ទេ?
គ្រូវ័យក្មេងត្រៀមខ្លួនហើយ!
- ទាំងនេះមើលទៅល្អណាស់។
- ប្រាកដ។
គួរឲ្យចង់ញ៉ាំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើ
កូនជ្រូកអាំង។
ទៅមុខ។
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់គឺ អាប៉ូ។
តើអ្នកចាំថានេះជាអ្នកណាទេ?
នេះគឺជា Ashin
បងប្រុសរបស់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។
អូ...
រាត្រីសួស្តី អាស៊ីន!
សុំទោសរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ា ម៉ាក់...
គាត់ត្រូវតែវាយក្បាលយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់មិនដែលស្វាគមន៍ខ្ញុំបែបនេះទេ
ហើយតែងតែធ្វើដូចជាខ្ញុំធុំក្លិន
នៅពេលគាត់ឃើញមុខខ្ញុំ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ។
តើយើងគួរញ៉ាំឥឡូវនេះទេ?
បើមិនដូច្នោះទេអាហារនឹងត្រជាក់
និងមិនល្អដូច។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
រង់ចាំ
យើងមិនទាន់អាចចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
យើងត្រូវរង់ចាំ
ភ្ញៀវសំខាន់របស់អ្នក។
ភ្ញៀវសំខាន់របស់ខ្ញុំ?
ម៉ែ!
នេះជា...
បុរសក្តៅ
ដែលមើលខ្ញុំចុះពីមន្ទីរពេទ្យ។
នៅផ្ទះមិនចាំអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកចងចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំចាំតែ...
គាត់ស្អាតប៉ុណ្ណា...
អូ...
ដូច្នេះ...
- អ្នកគឺ ...
- អូ!
គាត់គឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
បើ​ភ្លេច​គាត់
​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង!
តើ...
ស៊ូមី...
ស៊ូ...
ដូចឋាននរក ខ្ញុំចាំបាន!
ខ្ញុំមិនទាំងអាប៉ូ!
ស៊ីរី។
ឯកឧត្តម សុរិយា
សុរិយា ដេចខន,
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក??
របស់ខ្ញុំ...
គូដណ្តឹងខ្ញុំ???
មែនហើយ...
ម្ចាស់សពមានគូដណ្តឹង???
មានន័យថា...
តើខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ឬ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នក
ខាំពីរបីដងមុនពេលអ្នកចេញមក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឬ​វា​ថា...
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគេចពីអ្នកទេ។
ឬ
មើលមកខ្ញុំបន្តិច។
អូ...
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ,
ទារក។
"ទារក" គាត់បាននិយាយថា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថា "ទារក"?
អ្នកល្ងង់!
អុញ!
អូ...
ចង់ដឹងថា
យើងក្លាយជាគូស្នេហ៍ដោយរបៀបណា?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំស្មានថាការចងចាំរបស់អ្នក
មិនបានល្អឡើងវិញទេ...
ថ្ងៃស្អែក
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅណាត់ជួប
ដើម្បីរំលឹកអ្នក?
[លោក គូដណ្តឹង??]
អីយ៉ា...
វាហាក់ដូចជា
Apo កំពុងមានស្នេហាជាមួយលោកម្ចាស់ម្នាក់នោះ
ខណៈពេលដែលគាត់ហាក់ដូចជា
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញពីគ្រែ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរនេះ?
[អាប៉ូ៖ ខ្ញុំ​បាន​កក់​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ យ៉ា
សូរិយា៖ មិន​អី​ទេ]
[អាប៉ូ៖ ឯងនៅឯណា? ខ្ញុំនឹកអ្នក!
សុរិយា៖ ក្នុងជំនួបមួយ]
[Apo: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាប៉ូ៖ ប្រជុំចប់ហើយឬនៅ? IMY!]
[អាប៉ូ៖ ព្រឹកហើយលោកគូដណ្តឹង??
អាប៉ូ៖ ជួបហើយ!]
ការសន្ទនាមួយចំហៀង?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ស្នេហា​តែ​ម្ខាង​?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវាយ Jackpot
ដោយការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
នៅក្នុងពិភពលោកស្របគ្នាជាគ្រូវ័យក្មេង Apo,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបការជាមួយបុរសចៃដន្យ។
គាត់ជាអាហារសម្រន់ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ផ្តាច់​កុងត្រា​ប្រសិន​បើ​គាត់​ចម្លែក!
បើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​នេះ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពិត​ជា​បាន​រស់​នៅ
​ដោយ​មាន​សុភមង្គល​មិន​ធ្លាប់​មាន?
អត់មានទេ!
ខ្ញុំមិនរៀបការទេ!
ប៉ា!
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាឈប់ទៅ។
ឬ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ដើម្បីឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរ
អ្នកនឹងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយឯកឧត្តម
និងទទួលបានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់និងខ្ញុំក៏នឹងស្រួលដែរ។
អូ...
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ម.
ចុះបើ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទៀតទេ?
មិនអីទេ។
ដោយសារតែការចងចាំរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិននៅជាមួយគាត់ទៀតទេ
- អេ?
- ហើយគាត់ ...
ហាក់បីដូចជាមិនមាន
នៅក្នុងខ្ញុំច្រើននោះទេ។
វានឹងក្លាយជា
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបរាជ័យនៅទីបំផុត។
មិនចង់ឃើញ
កូនអ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
ហេ...
បន្ទាប់មក
តើយើងអាចលុបចោលពិធីមង្គលការបានទេ?
តាមពិតយើងអាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹង
លុបចោលឈ្មោះរបស់អ្នកតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្វី?
កុំ "អ្វី" ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់អ្នកទាំងស្រុង
បើមិនរៀបការជាមួយឯកឧត្តម។
ប៉ា!
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែទទូច,
កុំហៅខ្ញុំថាប៉ាម្តងទៀត!
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ មិនអីទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅគេង
ដូច្នេះអ្នកមានការងើបឡើងវិញលឿន។
មកទៀតហើយ សម្រាកឲ្យបានច្រើន។
ដាក់ចុះ។
រហ័ស។
មក។
ទៅគេង។
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺ។
- អីយ៉ា!
- អឺ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ...
រង់ចាំបន្តិច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរល្អចំពោះគាត់?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបិទពិធីមង្គលការបានទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ធ្លាក់ចេញ
ខ្លាំង​រហូត​ដល់​បែក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះ???
មិនមែនពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាននោះទេ។
ហួសចិត្តមែនទេ?
ហើយនេះគ្រាន់តែជា
កម្រិត 1 នៃអំពើអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គេ​ឃើញ​ឯង​ចូល​គេង​យប់​ជ្រៅ
ដូច្នេះ ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំដាស់អ្នក
យឺតដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅណាទេ តើខ្ញុំ?
តើខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ!
ខ្ញុំ...ងងុយដេក!
ខ្ញុំចង់គេងមែនទេ?
ទុកខ្ញុំចោល!
ហ្គោស
សូម, អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដេក។
ខ្ញុំ​សុំ​លែង​ទៅ!
យើងមានកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ,
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើភាគហ៊ុនណាដែលល្អបំផុត
ក្នុងការវិនិយោគឥឡូវនេះ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពសេដ្ឋកិច្ចបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំគិតថា អន្តរជាតិ...
លោកគ្រូវ័យក្មេង អាប៉ូ មកដល់ហើយ... អឺ!
ចុះរឿងហ្នឹង?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំផ្តល់ជូន។
សក់របស់ខ្ញុំចែកចាយ។
ក្រវិលរបស់ខ្ញុំដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំដឹកជញ្ជូន...
ដូចអ្នកដឹកជញ្ជូនខ្ញុំអញ្ចឹង!
អូ អូ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ថ្ងៃនេះអូនណាត់គ្នាហើយមែនទេ?!
តើអ្នកចង់ទៅផ្លាស់ប្តូរទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ម៉ាក់។
ធ្វើជាខ្លួនឯងគឺត្រូវមានសេរីភាពមែនទេ?!
ប្រសិនបើយ៉ាមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ
- បន្ទាប់មកគាត់អាចចាកចេញ ...
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់
​ពេល​គាត់​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ,
មួយនេះ
និងមួយនោះ។
ដាក់ពួកគេនៅលើវិក័យប័ត្ររបស់សុភាពបុរសនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះគាត់ទេ
ខ្ញុំថែមទាំងសុំ
របស់ថ្លៃបំផុតនៅក្នុងហាងទៀតផង។
តើមួយណា
ជារបស់ថ្លៃជាងគេ?
វត្ថុថ្លៃបំផុត?
នេះគឺជាមួយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងយកវា។
ចំណែក​អ្នក​នៅ​សល់
​បញ្ជូន​ទៅ​ផ្ទះ​អាប៉ូ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់លេងហ្គេមនេះ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
អាម៉ាស់?
នោះ​ជា​សំណួរ​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំខ្មាស់គេទេ?
ការងារល្អ។
ដោយ​ការ​ខិត​ខំ
​ប្រឹង​ប្រែង​រាំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនាំអ្នក
ទៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ស្រស់ស្អាត។
ជាមួយនឹងទឹកមុខដ៏កម្សត់របស់គាត់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងងាយស្រួល។
ពិបាកមួយ ខ្ញុំឃើញ។
ម្ហូបចុងក្រោយមកដល់ហើយ។
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាគាត់រៀនផ្លូវលំបាក!
ចុះរឿងហ្នឹង?
ជួបជាមួយ Soi Ju សាច់គោឆៅ!
តោះមើល
ប្រសិនបើគាត់អាចញ៉ាំវា!
មក!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដុំធំ។
ខាំធំ។
ខាំធំ!
អ្វី? នៅទីនេះ!
នេះ​ជា​សាច់​គោ​ឆៅ​ស្រស់​បំផុត​មាន​ជាតិ​ជូរ​បំផុត។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនបរិភោគសាច់គោឆៅទេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប?
តើអ្នកមិនញ៉ាំវាមានន័យថាម៉េច?
អ្វី​ដែល​ពិបាក
​បើក​មាត់
ហើយទំពាវា?
ចុះរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំគិតថា Big Ju
គឺ​ជា​ជំងឺ​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​សម្រាប់​គាត់។
ហ៊ឺ!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
អ្វី?! ពិត​ជា​បាន​ញ៉ាំ​មែន​ទេ?!
ទាំងអស់សូមអរគុណអ្នក, Apo,
សម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកទីនេះ;
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំ
មិនដែលដឹងថាវាល្អប៉ុនណាទេ។
តើខ្ញុំគួរបំបែកវាទៅគាត់ដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំមិនចង់រៀបការ?
គាត់ត្រូវតែដឹង
ខ្ញុំមិនមែនជា Apo ពិតប្រាកដទេ!
ខ្ញុំបានដឹងនៅ glance ដំបូង។
អូ អ្នកបានធ្វើ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្វី?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
វាដូចជាគាត់អាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
«ស្អី?
​ម៉េច​ក៏​គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត?
វាដូចជាគាត់អាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំបាន»។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំអាចអានចិត្តរបស់អ្នក។
ហ៎?!
-មនុស្សលើលោកនេះចេះអានចិត្ត?!
- "អាចអានចិត្តបាន?!"
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ពេល​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប
ថាអ្នកមិនមែនជាអាប៉ូ
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ប្រាប់​គ្រួសារ Yue
ថាអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គេ
បន្ទាប់មក...
តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ​ដើម្បី​ជំនួញ
ហើយអ្នក។
នឹងនៅតែមាននៅក្នុងរាងកាយនេះ។
ដូច្នេះ...
តើយើងទើបតែរៀបការទេ?
លោក អាប៉ូ ក្លែងខ្លួន?
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានពិចារណា ...
ក៏អាចអោយវាបាញ់បានដែរ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់អ្នកឱ្យក្លាយជា Apo ពិតប្រាកដ។
ទីមួយ
អ្នកត្រូវការកែសម្ផស្ស។
សូមចងចាំថា Apo គឺជាអ្នកបង្ហាញម៉ូត។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវការស្រទាប់,
- និងគ្រឿងបន្ថែមគឺមិនអាចខ្វះបាន។
- យកទាំងនេះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាភាពឆើតឆាយ
និងព្រះមហាក្សត្រ
សមនឹង Apo ។
ដាក់វាឱ្យក្រាស់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត...
យើងកំពុងបាត់អ្វីមួយ។
តោះមើល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
មក។
នេះគឺជា Apo ត្រឹមត្រូវ។
ទីពីរ
ដោយសារ Apo គឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារ Yue
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ
នៅគ្រប់ចលនា។
មុខម្ហូបដែលយើងនឹងញ៉ាំថ្ងៃនេះ
នឹងមកនៅក្នុងវគ្គសិក្សាផ្សេងគ្នា,
និង​កាំបិត​ដែល​បាន​ឃើញ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
ត្រូវបានរៀបចំតាមលំដាប់
ថាចាននឹងត្រូវបានបម្រើ។
ដំបូងយើងនឹងចាប់ផ្តើមពីនំដុត។
បំបែកវាចេញ
ចូលទៅក្នុងបំណែកទំហំខាំ។
ចាក់ប៊ឺខ្លះ,
ហើយរាលដាលវានៅលើ។
បន្ទាប់គឺរបៀបញ៉ាំស៊ុប។
ដកខ្លួនចេញពីអ្នក,
ហើយញ៉ាំពីចំហៀងនៃស្លាបព្រា។
ការមកដល់បន្ទាប់គឺជាវគ្គសិក្សាសំខាន់។
ដាក់កាំបិតដូចអញ្ចឹង
កាត់​វា
ហើយ​ដាក់​ក្នុង​មាត់​របស់​អ្នក
ដោយ​បែរ​មុខ​ទៅ​រក​អ្នក។
សាច់គោ​ត្រូវ​ប្រឡាក់​ជាមួយ​ស្រាក្រហម
និងវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីផឹក
ត្រូវបានកាន់កញ្ចក់ដោយដើម
ដើម្បីឱ្យសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នក
មិនរំខានដល់ស្រា។
បន្ទាប់មក ឱ្យវាវិល
បញ្ចេញស្រាទៅខ្យល់ខ្លះ។
រីករាយ។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធំ
​ដែល​មិន​អាច​ពិសា​គ្រឿង​ស្រវឹង​ឬ?
មែនហើយ
អ្នកណាកើត
មកកាន់កែវស្រាដូចអ្នក
ឯកឧត្តម?
ហេ។
ទីបី
Apo ពិតប្រាកដត្រូវតែជាឌីវ៉ា។
គាត់​ក្រអឺតក្រទម និង​ខូច​ចិត្ត។
ច្រើនទៀត។
កាន់តែជក់ចិត្ត!
កាន់តែមានថាមពល!!
នេះ... នេះមើលទៅមិនក្រអឺតក្រទមទេ។
នេះមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្វី?
អ្នក​មិន​ច្បាស់​ជាមួយ​នឹង​ការ​សង្ខេប​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ញញឹមយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ញញឹម!
បន្ទាប់មក លើកចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
ឈប់ញញឹម។
នោះជាមុខអាប៉ូរបស់អ្នក។
ញញឹមតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ,
គ្រាន់តែញញឹម។
ឬប្រសិនបើអ្នកត្រូវមើលនរណាម្នាក់,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភ្នែកម្ខាង។
រក្សាចង្ការបស់អ្នកឡើង។
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងវា។
តើរន្ធច្រមុះរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ!
កូនប្រុសខ្ញុំស្អាតជាងគេ!
ចង់បានទឹកខ្លះទេលោកគ្រូ ?
ទេ
ចុះតែខ្លះ?
ចុះទឹកក្រូចខ្លះ។
ទេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទេ!!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ!
អូ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយ
ថាគាត់មិនចង់បានភេសជ្ជៈទេ។
ហើយគ្រាន់តែរំលងទៅអាហារ។
ឯកឧត្តម
ស្គាល់ Apo ច្បាស់ហើយ!
គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
ចុះរឿងនេះ?
តោះញ៉ាំបាយទាំងអស់គ្នា។
- តោះទៅ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- ទុកវាចោល!
- សូមអរគុណ។
ទាគឺមកពីភោជនីយដ្ឋានដ៏ស្រស់ស្អាត។
- វាធំណាស់មែនទេ អាប៉ូ?
- មួយនេះក៏ល្អដែរ។
ចងចាំ៖
សម្រាប់ Apo អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ
និងកំពូល។
គាត់នឹងមិនដោះស្រាយអ្វីតិចជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្វីដែល
គាត់មិនចូលចិត្ត គាត់នឹងផ្ទុះឡើង។
អីយ៉ា...
តែទាំងនេះសុទ្ធតែជាមុខម្ហូបថ្លៃៗ!
តើខ្ញុំអាចត្អូញត្អែរដោយរបៀបណា?
អុញ!
នេះមិនអីទេ!
- អា!
- ចិត្តល្អ!
ខ្ញុំ​ចង់​គុយរី!
A5 wagyu sour curry
លាបជាមួយស៊ុត caviar,
ស្រក់ជាមួយប្រេង truffle,
និងបានបម្រើការជាលាយបញ្ចូលគ្នាអាស៊ី!
ចំពោះមុខម្ហូបដែលគួរឱ្យធុញទាំងនេះ
ចងចាំក្នុងចិត្តតូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ!
យល់?!
- បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
នៅទីនោះ។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ត្រូវហើយ!
ពិតហើយ!
Apo អ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់, ជាទីស្រឡាញ់!
ឃើញ Apo បែបនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ណាស់!
ក្នុងនោះ
​សម្រាប់​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​។
អ្នកអាចប្រកាន់ខ្ជាប់
នូវថ្ងៃល្អដូចគ្នា!
យល់ហើយប៉ា។
អ្នកនិងម៉ាក់កុំបារម្ភអី
ថាតើវាជា
ពិធីឬ Apo ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើទីបំផុតយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សមួយ?
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
អូ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំញ៉ាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ;
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងដកវាចេញទាំងអស់។
ទីបំផុត Apo របស់ប៉ាប៉ាត្រលប់មកវិញហើយ!
ម្យ៉ាងទៀត មានរឿងមួយទៀត
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ស្រដៀងនឹង Apo ពិតប្រាកដ។
រង់ចាំ
នៅមានទៀត?!
ចុងក្រោយគឺសំខាន់ណាស់;
Apo ពិតប្រាកដ
ឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកជា narcissist មែនទេ?
បើត្រូវជូនគូដណ្តឹងទៅផ្ទះ??,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លាហើយលោក។
តើអ្នកគិតថាយើងត្រូវការច្រើនជាងនេះទេ?
យើងភ្ជាប់ពាក្យ!
ការលាដោយស្មោះចំពោះអ្នក។
សុខសប្បាយទេលោកគូដណ្តឹង??.
មានមូសទេ?
អូ!
ឯងមានរឿងអី?!
ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅហ្វឹកហាត់នៅទីលាន។
ហ្វឹកហ្វឺន?
ត្រៀមខ្លួន,
- ហ៎?
- យល់ហើយ?
[ការចែករំលែកក្តីស្រលាញ់ និងការត្បាញបេះដូង៖
ដើម្បីអនាគតកុមារក្រីក្រ]
- តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
- ប្រាកដ។
សូម​មើល​វិធី​នេះ​។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅជិត។
សូមញញឹម។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះជាមួយស៊ុប Gai
នៅក្នុង 'ជំរាបសួរ, Hi-So'!
ឥឡូវនេះពួកយើងនៅសណ្ឋាគារ សៀ ថាវ៉ាន់។
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍របស់ខ្លួន
'ការចែករំលែកក្តីស្រលាញ់ និងការត្បាញបេះដូង៖'
ដើម្បីអនាគត
របស់កុមារក្រីក្រ។'
ដែលចូលរួមយ៉ាងច្រើនកុះករ
ពីតារាល្បីៗជុំវិញប្រទេសថៃ!
និងអារម្មណ៍ដ៏ធំបំផុតនៃការទាំងអស់។
គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ
​ដែល​ជា​ម្ចាស់​ចម្ការ​ទុរេន​រាប់​ពាន់​លាន
លោក ខន និងលោក កន
បង្ហាញ​ខ្លួន
​ជាមួយ​នឹង​ធម្មជាតិ​រ៉ូមែនទិក
និងអបអរសាទរវត្តមានរបស់យើងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ!
មើលទៅខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគេ!
អូ ពួកគេនៅទីនេះ!
លោក ខន លោកកាន ត្រឹមត្រូវណាស់!
- សួស្តី Gai ។
- សួស្តី។
- សួស្តី នៅទីនោះ។
ម៉ែ! ស៊ុប Gai នៅទីនេះ។
- ស៊ុប Gai ។
វិធីដែលអ្នកបញ្ចប់
ប្រយោគរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
គឺ​ជា 'គូស្នេហ៍​ប្រចាំ​ឆ្នាំ'!
ពិតជា? កៃ
កុំជេរ Karn ពេក។
ឥឡូវនេះគាត់ក្រហមហើយ។
ម៉ែ!
មូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
របៀបដែលគូស្នេហ៍ពិតប្រព្រឹត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ?
ងាយស្រួលដូចនំ!
ចាំ​មើល​លោក​ជំទាវ​អើយ?
នេះមិនជិតពេកទេ?
កុំ...
កុំចូលទៅជិត!
ឬផ្សេងទៀត ខ្ញុំនឹង...
- ខ្ញុំនឹង ...
- អូ!
- មែនអត់?
- ខ្ញុំនឹង...
អូបាទ!
ឬ!
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
លោក ស៊ូ រីយ៉ា លោក អាប៉ូ និយាយត្រូវ!
សូម!
មក!
ជំរាបសួរ។
ដូចដែលយើងនៅជាមួយគូស្នេហ៍ពីរគូ។
គឺ ខន និង ខន
និងសុរិយា និងអាប៉ូ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានល្បែងទាយ
សាក​ល្បង​មើល​ថា​គូស្នេហ៍​ទាំង​នេះ
​ស្គាល់​ដៃ​គូ​បាន​ល្អ​កម្រិត​ណា!
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ៖
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរមួយ,
ហើយអ្នកនឹងសរសេរចម្លើយរបស់អ្នក។
ហើយដៃគូរបស់អ្នកនៅលើក្តារ។
បន្ទាប់មក អ្នកទាំងអស់គ្នានឹង
បង្ហាញចម្លើយរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
គូស្នេហ៍​ដែល​បាន
​ចម្លើយ​ច្រើន​ត្រូវ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ!
អីយ៉ា!
យើង​នឹង​មាន​គែម​លើ​ពួកគេ
​ជាមួយ​នឹង​ហ្គេម​ប្រភេទ​នេះ។
- ច្បាស់ហើយ!
- អូហូ!
អ្នកគឺជាអ្នកថ្មី។
តើអ្នកអាចវាយយើងដោយរបៀបណា?
ឈ្នះហ្គេម
មុនពេលអ្នកអួតអំពីហ្គេម។
អូ!
អញ្ចឹងហើយ!
ពិចារណាថាតើអ្នកមានទំនុកចិត្តប៉ុណ្ណា
ស្មានតែអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយមែនទេ?
សំណួរទីមួយគឺ...
គោលដៅដែលអ្នកចូលចិត្ត!
– អូ!
- ទាំងនោះ!
បី ពីរ មួយ...
តោះមើល!
[Korn: Maldives
Karn: Maldives]
ស៊ូ រីយ៉ា ថា
អាប៉ូ ចូលចិត្តទៅលេងសមុទ្រ!
ហើយអាប៉ូនិយាយថា ស៊ូរីយ៉ា ចូលចិត្តទៅ...
- "ផ្ទះខ្ញុំ"!
- អីយ៉ា!
- ហូហូ!
- ហឹរណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
ហើយសំណួរបន្ទាប់គឺ ...
អាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត!
- អូហូ!
- អីយ៉ា!
[Korn: Peking duck
Karn: Carbonara pasta]
ទាំងនេះគឺជាចម្លើយពិតប្រាកដដូចគ្នា!
ហើយ Apo និយាយថា
[Apo: Sour curry]
ស៊ូរីយ៉ា ចូលចិត្ត...សូយជូ!
[សុរិយា៖ ក្ដៅៗ]
អូ! ដូច្នេះ...
ពេលណាយកគាត់
ទៅញ៉ាំម្ហូបក្តៅៗ អាប៉ូ?
– អូ!
- ខ្ញុំជាអ្នក!
សំណួរចុងក្រោយគឺ...
សកម្មភាពដែលចូលចិត្តធ្វើ
ពេលពិបាកចិត្ត!
អីយ៉ា!
នេះគេទៅទៀតហើយ
[Korn: Being together]
ផ្តល់ចម្លើយដូចគ្នា!
[Karn: នៅជាមួយគ្នា]
ហើយ Apo ថា Suriya ចូលចិត្ត...
"មើលខ្ញុំរាំ។"
– អូ!
- ដាន់។
ឯកច្ឆ័ន្ទ!
អ្នកឈ្នះគឺ
លោក ខន និងលោកកាន!
សូមអបអរសាទរពួកគេមួយជុំ!
ផ្អែម​ណាស់!
សង្ហាណាស់!
ល្អមើល!
សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ការងារល្អ! មើលពួកគេ!
ស្រមៃមើលថាតើគាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា
យូរជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
យាយទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
ធម្មតាខ្ញុំឃើញ
អ្នកចាប់អារម្មណ៍តែលើខ្លួនឯង
មិនមែនវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញនោះទេ។
ហេ ឯងកំពុងព្យាយាមហៅខ្ញុំចេញមែនទេ?
អូ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា អាប៉ូ
ទើបតែ​ចេញ​ពី​ពេទ្យ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ពិបាកចិត្ត
គូដណ្តឹងពេកមែនទេ??
ហេ...
អ្នកយកគាត់ទៅចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
អូ...
ខ្ញុំប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ពិតជាល្អណាស់។
ឯកឧត្តម
​បាន​និង​កំពុង​មើលថែ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​។
អូ...
សុំទោសចំពោះចរិតរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
តាំងពីខ្ញុំលឺតែ Apo ហៅគាត់មក
"ចាស កូនខ្ញុំ យ៉ា!"
អូ...
ប៉ុន្តែ Apo ហៅ​គាត់​បែប​នោះ
​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ក្នុង​វិធី​ផ្សេង។
មែន​ទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំប្រើបង្គន់។
អាប៉ូ... មើលទៅខុសគ្នា។
គាត់ធ្វើ?
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ
​ការ​ចង​ចាំ​របស់​គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​ស្រុង។
គាត់... គាត់នឹងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
គាត់មានភាពខុសប្លែកគ្នាតាមរបៀបគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរអោយស្រលាញ់?
ម.
សូម្បីតែច្រើនជាងគាត់ទៅទៀត។
អាប៉ូ មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលខុសពីគេ។
អ្នក​ក៏​ខុស​ដែរ យ៉ា!
– ម៉ែ!
- ពីមុនអ្នកមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ
ប៉ុន្តែមើលអ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់​ហើយ​មែនទេ?
មែនអត់?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ក្នុងចំណោមសំណួរទាំងដប់
អ្នក​មាន​សូន្យ​ត្រូវ​ទេ?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងមិន
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​អាន
​ដូច​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ទាំង Korn និង Karn,
ប៉ុន្តែពួកគេស្គាល់គ្នាដោយបេះដូង។
មនុស្ស​ស្រលាញ់​គ្នា​ត្រូវ​មើល​ថែ
អំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃចូលចិត្ត។
នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើការ។
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ពួកយើងនឹងបែកគ្នា!
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
យើង​មាន​អាហារ
​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ត្រៀមខ្លួន,
ហើយកុំភ្លេចការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
អឺ អត់ឃើញទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ខំ​បម្រើ​ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​មុន​នេះ?
មកទល់ពេលនេះគ្មានការបង្ក្រាបទេ!
គ្រាន់តែសម្រាក។
ហ៎?
ពិត​ប្រាកដ​ណាស់​ដែល​យើង​ត្រូវ​ចែក​រំលែក
​ការ​ថើប​លា​ពិត​ប្រាកដ?
ហេ ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ!
ទោះ
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ខ្ញុំមិនឆោតល្ងង់ ឬអ្វីទាំងអស់។
អុញ!
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអ្នកទៀតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចាំ
តើអ្នកបានចូលក្នុងខ្ញុំប៉ុន្មាន។
ហ្ហេស!
ឯង​អញ្ចឹង...
វាជាការពិតដែលខ្ញុំធ្លាប់
លួចស្រលាញ់អ្នក
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង!
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺជាក្មេងប្រុសអាក្រក់
អ្នកណារឹងរូស
tanned,
សាក់,
និងសាច់ដុំ!
ប្រភេទបែបកូរ៉េ
រសជាតិឆ្ងាញ់ដូចអ្នក។
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អាប៉ូ ឡើង​កែង​ជើង​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា។
មើល។
អូ!
– អូ!
- អ្វី?!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបាន...
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
អ្វី?
ស្នាមសាក់របស់អ្នក...
គឺជាការបើកដំណើរការធំបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
តើខ្ញុំអាចមានលេខរបស់អ្នកបានទេ?
ក្នុងករណីខ្ញុំចង់បានសាច់ឆៅ?
៤៥!
នោះ​ជា​ចំនួន
​នៃ​ទំហំ​ស្បែកជើង​របស់​ខ្ញុំ, សម្លាញ់!
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ!
អូ...
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេលោកស្រី។
ខ្ញុំទើបតែវង្វេង!
ចុះ
​អ្នក​ឯង​ព្យាយាម​ជាន់​ក្បូន​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ចាំ...
ចាំអូន!